Repository: instructure/canvas-android
Catalog: apps/flutter_parent/lib/l10n/res/intl_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hk

# alertsLabel
source: Alerts
ja: アラート
zh: 警告
zh_hk: 提醒

# calendarLabel
source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历
zh_hk: 行事曆

# coursesLabel
source: Courses
ja: コース
zh: 课程
zh_hk: 課程

source: No Students
ja: 受講者はいません
zh: 没有学生
zh_hk: 無學生

source: Tap to show student selector
ja: タップして受講者セレクタを表示します
zh: 点击以显示学生选择器
zh_hk: 點選以顯示學生選擇器

source: Tap to pair with a new student
ja: タップして新しい受講者とペアにします
zh: 点击以与新生配对
zh_hk: 點選以和新學生配對

source: Tap to select this student
ja: タップしてこの受講者を選択します
zh: 点击以选择此学生
zh_hk: 點選以選擇此學生

source: Manage Students
ja: 受講者を管理する
zh: 管理学生
zh_hk: 管理學生

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助
zh_hk: 支援

source: Log Out
ja: ログアウト
zh: 注销
zh_hk: 登出

source: Switch Users
ja: ユーザーを切り替える
zh: 转换用户
zh_hk: 切換使用者

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
zh: 是否确定要登出？
zh_hk: 是否確定登出？

source: Calendars
ja: カレンダー
zh: 日历
zh_hk: 行事曆

# nextMonth
source: Next month: {month}
ja: 来月：{month}
zh: 下个月：{month}
zh_hk: 下個月：{month}

# previousMonth
source: Previous month: {month}
ja: 前月：{month}
zh: 上个月：{month}
zh_hk: 上個月：{month}

# nextWeek
source: Next week starting {date}
ja: {date} から始まる翌週
zh: 下周，从{date}开始
zh_hk: 下一週開始 {date}

# previousWeek
source: Previous week starting {date}
ja: {date} から始まる前週
zh: 上周，从{date}开始
zh_hk: 上一週開始 {date}

# selectedMonthLabel
source: Month of {month}
ja: {month} 月
zh: {month}月
zh_hk: {month} 的月份

source: expand
ja: さらに表示する
zh: 展开
zh_hk: 展開

source: collapse
ja: 折りたたむ
zh: 折叠
zh_hk: 收起

# pointsPossible
source: {points} points possible
ja: 配点 {points}
zh: 满分 {points}
zh_hk: 可能 {points} 分

source: No Events Today!
ja: 今日イベントはありません！
zh: 今天没有事件！
zh_hk: 今天並無活動！

source: It looks like a great day to rest, relax, and recharge.
ja: 休息をとってリラックスし、充電するためにぴったりな日のようです。
zh: 今天是休息放松的一天。
zh_hk: 看來是適合休息、放鬆和充電的一天。

source: There was an error loading your student's calendar
ja: 受講者のカレンダーのロード中にエラーが発生しました
zh: 加载学生的日历时发生错误
zh_hk: 載入您的學生的行事曆時發生錯誤

source: Tap to favorite the courses you want to see on the Calendar. Select up to 10.
ja: タップしてカレンダーに表示したいコースをお気に入りにします。10まで選んでください。
zh: 点击以收藏您希望在日历中看到的课程。选择最多 10 个。
zh_hk: 點選以選擇您要在行事曆上看到的最愛課程。選擇最多 10 個。

source: You may only choose 10 calendars to display
ja: 表示するカレンダーは10個だけ選択できます
zh: 只能选择 10 个要显示的日历
zh_hk: 您只能選擇顯示 10 個行事曆

source: You must select at least one calendar to display
ja: 少なくともひとつのカレンダーを選択しなければなりません。
zh: 必须选择至少 1 个要显示的日历
zh_hk: 必須選擇最少顯示一個行事曆

source: Planner Note
ja: 計画者メモ
zh: 计划程序注释
zh_hk: 規劃注釋

source: Go to today
ja: 今日に進む
zh: 转至今天
zh_hk: 前往今天

source: Previous Logins
ja: 以前のログイン
zh: 历史登录记录
zh_hk: 先前登入

# canvasLogoLabel
source: Canvas logo
ja: Canvas ロゴ
zh: Canvas徽标
zh_hk: Canvas 標誌

source: Find School
ja: 学校を探す
zh: 查找学校
zh_hk: 尋找學校

# domainSearchInputHint
source: Enter school name or district…
ja: 学校名または学区を入力してください…
zh: 输入学校名称或校区...
zh_hk: 輸入學校名稱或地區…

# noDomainResults
source: Unable to find schools matching "{query}"
ja: "{query}"に一致する学校が見つかりません
zh: 找不到与“{query}”匹配的学校
zh_hk: 找不到符合 "{query}" 的學校

# domainSearchHelpLabel
source: How do I find my school or district?
ja: 私の学校または学区はどのように見つければよいですか？
zh: 如何查找我的学校或校区？
zh_hk: 如何找到我的學校？

source: Canvas Guides
ja: Canvas ガイド
zh: Canvas指南
zh_hk: Canvas 指南

source: Canvas Support
ja: Canvas サポート
zh: Canvas支持
zh_hk: Canvas 支援

# domainSearchHelpBody
source: Try searching for the name of the school or district you’re attempting to access, like “Smith Private School” or “Smith County Schools.” You can also enter a Canvas domain directly, like “smith.instructure.com.” For more information on finding your institution’s Canvas account, you can visit the {canvasGuides}, reach out to {canvasSupport}, or contact your school for assistance.
ja: アクセスしようとしている学校または学区の名前を検索してみてください (「Smith Private School」または「Smith County Schools」など)。「Smith.instructure.com」などの Canvas ドメインを直接入力することもできます。 教育機関の Canvas アカウントの検索に関する詳細については、{canvasGuides}にアクセスする、{canvasSupport}に問い合わせる、または学校に問い合わせてサポートを受けることができます。
zh: 尝试搜索您要访问的学校或校区的名称，例如“Smith Private School”或“Smith County Schools”。也可以直接输入Canvas域，例如“smith.instructure.com”。 有关查找机构Canvas账户的更多信息，可访问{canvasGuides}、联系{canvasSupport}或您的学校寻求帮助。
zh_hk: 嘗試搜尋您試著存取的學校或地區的名稱，例如“Smith Private School”或“Smith County Schools”。您也可以直接輸入 Canvas 網域，例如“smith.instructure.com”。 如需更多有關尋找您的機構的 Canvas 帳戶的資訊，您可以瀏覽 {canvasGuides}、連線到 {canvasSupport} 或聯絡您的學校尋求協助。

source: Uh oh!
ja: エラーです！
zh: 嗳哟！
zh_hk: 噢！

source: We’re not sure what happened, but it wasn’t good. Contact us if this keeps happening.
ja: 何が起こったかはわかりませんが、問題が発生したようです。問題が解決されない場合は、Canvas までお問い合わせください。
zh: 不知道发生了什么事情，但似乎不太妙。如果问题持续，请联系我们。
zh_hk: 不確定發生什麼事，但不是好事。如果持續發生，請聯絡我們。

source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせる
zh: 联系支持
zh_hk: 聯絡支援

source: View error details
ja: エラーの詳細を表示
zh: 查看错误详细信息
zh_hk: 檢視錯誤詳細資料

source: Restart app
ja: アプリを再起動
zh: 重启应用程序
zh_hk: 重新啟動應用程式

source: Application version
ja: アプリケーションのバージョン
zh: 应用程序版本
zh_hk: 應用程式版本

source: Device model
ja: デバイスモデル
zh: 设备型号
zh_hk: 裝置機型

source: Android OS version
ja: Android OS バージョン
zh: Android操作系统版本
zh_hk: Android 作業系統版本

source: Full error message
ja: 完全なエラーメッセージ
zh: 完整的错误消息
zh_hk: 完整錯誤訊息

source: Inbox
ja: 受信トレイ
zh: 收件箱
zh_hk: 收件匣

source: There was an error loading your inbox messages.
ja: 受信トレイメッセージのロード中にエラーが発生しました。
zh: 加载收件箱消息时发生错误。
zh_hk: 載入您的收件匣訊息時發生錯誤。

source: No Subject
ja: 件名なし
zh: 无主题
zh_hk: 無主題

source: Unable to fetch courses. Please check your connection and try again.
ja: コースを取得できません。接続を確認して、もう一度お試しください。
zh: 无法获取课程。请检查您的连接，然后再试一次。
zh_hk: 無法取得課程。請檢查您的連接然後重試。

source: Choose a course to message
ja: メッセージを送るコースを選択する
zh: 选择一个课程来发送讯息
zh_hk: 選擇課程以傳送訊息

source: Inbox Zero
ja: 受信トレイゼロ
zh: 收件箱为零
zh_hk: 收件匣無訊息

source: You’re all caught up!
ja: コンテンツは以上です！
zh: 您全部跟上了！
zh_hk: 您已讀完所有新訊息！

source: There was an error loading recipients for this course
ja: このコースの受信者のロード中にエラーが発生しました。
zh: 加载此课程的收件人时发生错误。
zh_hk: 載入此課程的收件人時發生錯誤

source: Unable to send message. Check your connection and try again.
ja: メッセージを送信できません。接続をチェックして、もう一度やり直してください。
zh: 无法发送消息。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 無法傳送訊息。請檢查您的連線，然後再試一次。

source: Unsaved changes
ja: 変更が保存されていません
zh: 无法保存更改
zh_hk: 未儲存的變更

source: Are you sure you wish to close this page? Your unsent message will be lost.
ja: このページを閉じてもよろしいですか？送信されていないメッセージは失われます。
zh: 是否确定要关闭此页面？未发送的消息将会丢失。
zh_hk: 是否確定要關閉此頁面？將遺失未傳送的訊息。

source: New message
ja: 新規メッセージ
zh: 新建消息
zh_hk: 新訊息

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加する
zh: 添加附件
zh_hk: 添加附件

source: Send message
ja: メッセージを送信する
zh: 发送消息
zh_hk: 傳送訊息

source: Select recipients
ja: 受信者を選択する
zh: 选择收件人
zh_hk: 選擇收件人

source: No recipients selected
ja: 受信者が選択されていません
zh: 未选择收件人
zh_hk: 未選擇收件人

source: Message subject
ja: メッセージの件名
zh: 消息主题
zh_hk: 訊息主題

source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息
zh_hk: 訊息

source: Recipients
ja: 受信者
zh: 收件人
zh_hk: 收件人

source: Failed. Tap for options.
ja: 失敗しました。タップしてオプションを表示してください。
zh: 失败。点击以获取选项。
zh_hk: 失敗。點選選項。

# courseForWhom
source: for {studentShortName}
ja: {studentShortName}用
zh: 适用于{studentShortName}
zh_hk: 針對 {studentShortName}

# messageLinkPostscript
source: Regarding: {studentName}, {linkUrl}
ja: Re：{studentName}、{linkUrl}
zh: 事由：{studentName}，{linkUrl}
zh_hk: 關於：{studentName}，{linkUrl}

source: There was an error loading this conversation
ja: この会話のロード中にエラーが発生しました
zh: 加载此会话时发生错误
zh_hk: 載入此交談時發生錯誤

source: Reply
ja: 返信
zh: 回复
zh_hk: 回覆

source: Reply All
ja: 全員に返信
zh: 回复所有人
zh_hk: 全部回覆

source: Unknown User
ja: 不明のユーザー
zh: 未知用户
zh_hk: 未知使用者

source: me
ja: 私
zh: 本人
zh_hk: 我

# authorToRecipient
source: {authorName} to {recipientName}
ja: {authorName}から{recipientName}
zh: {authorName} 至 {recipientName}
zh_hk: {authorName} 至 {recipientName}

# authorToNOthers
source: {howMany,plural, =1{{authorName} to 1 other}other{{authorName} to {howMany} others}}
ja: {howMany,plural, =1{{authorName}から他 1 人}other{{authorName}から他 {howMany} 人}}
zh: {howMany,plural, =1{{authorName}至另外1个}other{{authorName}至另外{howMany}个}}
zh_hk: {howMany,plural, =1{{authorName} 到 1 個其他}other{{authorName} 到 {howMany} 其他}}

# authorToRecipientAndNOthers
source: {howMany,plural, =1{{authorName} to {recipientName} & 1 other}other{{authorName} to {recipientName} & {howMany} others}}
ja: {howMany,plural, =1{{authorName}から{recipientName}と他 1 人}other{{authorName} から{recipientName}と他 {howMany} 人}}
zh: {howMany,plural, =1{{authorName}至{recipientName}和另外1个}other{{authorName}至{recipientName}和另外{howMany}个}}
zh_hk: {howMany,plural, =1{{authorName} 到 {recipientName} 和 1 個其他}other{{authorName} 到 {recipientName} 和 {howMany} 其他}}

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载
zh_hk: 下載

source: Open with another app
ja: 別のアプリで開く
zh: 使用其他应用程序打开
zh_hk: 使用其他應用程式開啟

source: There are no installed applications that can open this file
ja: このファイルを開くことができるアプリケーションがインストールされていません
zh: 未安装可以打开此文件的应用程序
zh_hk: 未安裝可開啟此檔案的應用程式

source: Unsupported File
ja: サポートされないファイル
zh: 不受支持的文件
zh_hk: 不支援的檔案

source: This file is unsupported and can’t be viewed through the app
ja: このファイルはサポートされておらず、アプリで表示できません
zh: 此文件不受支持，无法通过应用程序查看
zh_hk: 不支援此檔案，而且無法透過應用程式檢視

source: Unable to play this media file
ja: このメディアファイルを再生できません
zh: 无法播放此媒体文件
zh_hk: 無法播放此媒體檔案

source: Unable to load this image
ja: このイメージをロードできません
zh: 无法加载此图片
zh_hk: 無法載入此影像

source: There was an error loading this file
ja: このファイルのロード中にエラーが発生しました
zh: 加载此文件时发生错误
zh_hk: 載入此檔案時發生錯誤

source: No Courses
ja: コースはありません
zh: 没有课程
zh_hk: 無課程

source: Your student’s courses might not be published yet.
ja: 受講者のコースはまだ公開されていない可能性があります
zh: 学生的课程可能尚未发布。
zh_hk: 您的學生的課程可能尚未發佈。

source: There was an error loading your student’s courses.
ja: 受講者のコースを読み込み中にエラーが発生しました。
zh: 加载学生的课程时发生错误。
zh_hk: 載入您的學生的課程時發生錯誤。

source: No Grade
ja: 評定はありません
zh: 没有评分
zh_hk: 無評分

source: Filter by
ja: フィルタ条件
zh: 筛选条件
zh_hk: 篩選條件

source: Grades
ja: 評定
zh: 评分
zh_hk: 成績

source: Syllabus
ja: シラバス
zh: 教学大纲
zh_hk: 課程大綱

source: Front Page
ja: フロントページ
zh: 首页
zh_hk: 首頁

source: Summary
ja: 概要
zh: 摘要
zh_hk: 摘要

source: Send a message about this course
ja: このコースに関するメッセージを送信する
zh: 发送有关此课程的消息
zh_hk: 傳送與此學生有關的訊息

source: Total Grade
ja: 合計評定
zh: 总分
zh_hk: 總評級

source: Graded
ja: 採点済み
zh: 已评分
zh_hk: 已評分

source: Submitted
ja: 提出済み
zh: 已提交
zh_hk: 已提交

source: Not Submitted
ja: 未提出
zh: 未提交
zh_hk: 未提交

source: Late
ja: 提出遅れ
zh: 迟交
zh_hk: 逾期

source: Missing
ja: 提出なし
zh: 未交
zh_hk: 缺少

source: All Grading Periods
ja: すべての採点期間
zh: 所有评分周期
zh_hk: 所有評分期

source: No Assignments
ja: 課題はありません
zh: 无作业
zh_hk: 無作業

source: It looks like assignments haven't been created in this space yet.
ja: このスペースでは、まだ課題が作成されていないようです。
zh: 似乎尚未在此区域创建作业。
zh_hk: 此空間中尚未建立任何作業。

source: There was an error loading the summary details for this course.
ja: このコースのサマリー詳細のロード中にエラーが発生しました。
zh: 加载此课程的摘要详情时发生错误。
zh_hk: 載入此課程的摘要詳細資料時發生錯誤。

source: No Summary
ja: サマリーはありません
zh: 无摘要
zh_hk: 無摘要

source: This course does not have any assignments or calendar events yet.
ja: このコースには、まだ課題またはカレンダーイベントがありません。
zh: 此课程暂时没有任何作业或日历活动。
zh_hk: 此課程還沒有任何作業列表或行事曆。

# contentDescriptionScoreOutOfPointsPossible
source: {score} out of {pointsPossible} points
ja: {pointsPossible} 点中 {score} 点
zh: 得分 {score}，总分 {pointsPossible}
zh_hk: 得分為 {score}，滿分為 {pointsPossible}

# gradesSubjectMessage
source: Regarding: {studentName}, Grades
ja: Re：{studentName}、評定
zh: 事由：{studentName}，评分
zh_hk: 關於：{studentName}，成績

# syllabusSubjectMessage
source: Regarding: {studentName}, Syllabus
ja: Re：{studentName}、シラバス
zh: 事由：{studentName}，教学大纲
zh_hk: 關於：{studentName}，課程大綱

# frontPageSubjectMessage
source: Regarding: {studentName}, Front Page
ja: Re：{studentName}、フロントページ
zh: 事由：{studentName}，首页
zh_hk: 關於：{studentName}，封面頁

# assignmentSubjectMessage
source: Regarding: {studentName}, Assignment - {assignmentName}
ja: Re：{studentName}、課題 - {assignmentName}
zh: 事由：{studentName}，作业 - {assignmentName}
zh_hk: 關於：{studentName}，作業 - {assignmentName}

# eventSubjectMessage
source: Regarding: {studentName}, Event - {eventTitle}
ja: Re：{studentName}、イベント - {eventTitle}
zh: 事由：{studentName}，活动 - {eventTitle}
zh_hk: 關於：{studentName}，活動 - {eventTitle}

source: There is no page information available.
ja: 利用できるページ情報はありません。
zh: 没有可用的页面信息。
zh_hk: 沒有可用的頁面資訊。

source: Assignment Details
ja: 課題の詳細
zh: 作业详情
zh_hk: 作業詳細資料

# assignmentTotalPoints
source: {points} pts
ja: {points} 点
zh: {points} 分
zh_hk: {points} 分

# assignmentTotalPointsAccessible
source: {points} points
ja: {points} 点
zh: {points} 分
zh_hk: {points} 分

source: Due
ja: 期限
zh: 截止
zh_hk: 截止

source: Grade
ja: 評定
zh: 评分
zh_hk: 評分

source: Locked
ja: ロックされています
zh: 已锁定
zh_hk: 已鎖定

# assignmentLockedModule
source: This assignment is locked by the module "{moduleName}".
ja: この課題はモジュール "{moduleName}" によってロックされています。
zh: 此作业已被模块“{moduleName}”锁定。
zh_hk: 此作業由單元 "{moduleName}" 鎖定。

source: Remind Me
ja: リマインドする
zh: 提醒我
zh_hk: 提醒我

source: Set a date and time to be notified of this specific assignment.
ja: この特定の課題について通知を受ける日付と時間を設定します。
zh: 设定通知此特定作业的日期和时间。
zh_hk: 設定通知此指定作業的日期和時間。

source: You will be notified about this assignment on…
ja: …にこの課題に関する通知を受けます。
zh: 您将在...收到有关此作业的通知
zh_hk: 將在以下時間通知您關於此作業…

source: Instructions
ja: 指示
zh: 说明
zh_hk: 教學

source: Send a message about this assignment
ja: この課題についてメッセージを送信する
zh: 发送有关此作业的消息
zh_hk: 傳送與此作業有關的訊息

source: This app is not authorized for use.
ja: このアプリは使用を許可されていません。
zh: 此程序没有被授权使用。
zh_hk: 該 app 程式未獲得使用權限。

source: The server you entered is not authorized for this app.
ja: 入力されたサーバーは、このアプリ用に許可されていません。
zh: 您输入的服务器没有授权此应用程序。
zh_hk: 您輸入的伺服器未獲得使用該應用程式的授權。

source: The user agent for this app is not authorized.
ja: このアプリのユーザーエージェントは許可されていません。
zh: 此应用程序的用户代理未获得授权。
zh_hk: 該應用程式的使用者代理未獲得授權。

source: We were unable to verify the server for use with this app.
ja: このアプリで使用するサーバーを検証できませんでした。
zh: 我们无法验证此应用程序使用的服务器。
zh_hk: 無法確認此應用程式使用的伺服器。

source: Reminders
ja: リマインダ
zh: 提醒
zh_hk: 提醒

source: Notifications for reminders about assignments and calendar events
ja: 課題とカレンダーイベントに関するリマインダの通知
zh: 有关作业和日历活动的提醒通知
zh_hk: 與作業和行事曆活動有關的提醒通知

source: Reminders have changed!
ja: リマインダが変更されました！
zh: 提醒已更改！
zh_hk: 提醒功能已改變！

source: In order to provide you with a better experience, we have updated how reminders work. You can add new reminders by viewing an assignment or calendar event and tapping the switch under the "Remind Me" section. Be aware that any reminders created with older versions of this app will not be compatible with the new changes and you will need to create them again.
ja: より良いエクスペリエンスを提供できるように、リマインダの機能を更新しました。新しいリマインダを追加するには、課題またはカレンダーの予定を表示し、[リマインダ]セクションのスイッチをタップします。 このアプリの古いバージョンで作成されたリマインダは、新しい変更と互換性がなく、再度作成する必要があるので注意してください。
zh: 为了让您获得更好的体验，我们更新了提醒的工作模式。通过查看作业或日历事件然后点击“提醒我”部分下面的切换按钮，可以添加新提醒。 请注意，使用原来的应用程序版本创建的任何提醒均无法在更改后的新版本中使用，因此需重新创建。
zh_hk: 為向您提供更佳體驗，我們更新了提醒功能的運作方式。您可以在檢視作業或行事曆活動時，點擊「提醒我」部分下方的切換按鈕，以新增提醒。 請注意，任何透過較舊版本應用程式創建的提醒將不能與新功能相容，您需要再次創建提醒。

source: Not a parent?
ja: 親ではありませんか？
zh: 不是家长？
zh_hk: 不是父母？

source: We couldn't find any students associated with this account
ja: このアカウントに関連付けられている受講者を見つけることができませんでした
zh: 我们找不到任何与该账户关联的学生
zh_hk: 我們找不到與此帳戶有關的任何學生

source: Are you a student or teacher?
ja: 受講者と教員のどちらですか？
zh: 您是学生还是教师？
zh_hk: 您是學生或教師？

source: One of our other apps might be a better fit. Tap one to visit the Play Store.
ja: 他のアプリのいずれかが、より適切かもしれません。ひとつをタップして Play Store にアクセスしてください。
zh: 我们的其他应用可能更合适。单击可访问 Play Store。
zh_hk: 我們其他應用程式可能更適合您。按一查看 Play Store。

source: Return to Login
ja: ログインに戻る
zh: 返回登录
zh_hk: 返回登入頁面

source: STUDENT
ja: 受講者
zh: 学生
zh_hk: 學生

source: TEACHER
ja: 教員
zh: 教师
zh_hk: 教師

source: Canvas Student
ja: Canvas 受講者
zh: Canvas 学生

source: Canvas Teacher
ja: Canvas 教員
zh: Canvas 教师

source: No Alerts
ja: アラートはありません
zh: 无警告
zh_hk: 無提醒

source: There’s nothing to be notified of yet.
ja: 通知する事柄はまだ何もありません。
zh: 暂时没有任何通知。
zh_hk: 尚未有任何通知。尚未有任何通知。

# dismissAlertLabel
source: Dismiss {alertTitle}
ja: {alertTitle}を却下する
zh: 拒绝 {alertTitle}
zh_hk: 忽略 {alertTitle}

source: Course Announcement
ja: コースのお知らせ
zh: 课程公告
zh_hk: 課程通告

source: Institution Announcement
ja: 学校のお知らせ
zh: 机构公告
zh_hk: 機構通告

source: Assignment Grade Above {threshold}
ja: {threshold} 点を超える課題評定
zh: 作业评分高于{threshold}
zh_hk: 作業評分高於 {threshold}

source: Assignment Grade Below {threshold}
ja: {threshold} 点未満の課題評定
zh: 作业评分低于{threshold}
zh_hk: 作業評分低於 {threshold}

source: Course Grade Above {threshold}
ja: {threshold} 点を超えるコース評定
zh: 课程评分高于{threshold}
zh_hk: 課程評分高於 {threshold}

source: Course Grade Below {threshold}
ja: {threshold} 点未満のコース評定
zh: 课程评分低于{threshold}
zh_hk: 課程評分低於 {threshold}

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置
zh_hk: 設定

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题、话题
zh_hk: 主題

source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh: 暗模式
zh_hk: 暗色模式

source: Light Mode
ja: ライトモード
zh: 亮模式
zh_hk: 淡色模式

source: High Contrast Mode
ja: 高コントラストモード
zh: 高对比度模式
zh_hk: 高對比模式

source: Use Dark Theme in Web Content
ja: ウェブコンテンツでダークテーマを使用する
zh: 在 Web 内容中使用深色主题
zh_hk: 在網頁內容使用暗色外觀主題

source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观
zh_hk: 外觀

source: Successfully submitted!
ja: 正常に提出されました！
zh: 已成功提交。
zh_hk: 成功提交！

# submissionStatusSuccessSubtitle
source: This assignment was submitted on {date} at {time} and is waiting to be graded
ja: この課題は {date} の {time} に提出され、採点中です
zh: 此作业提交时间为{date}，{time}，正在等待评分
zh_hk: 此作業在 {date} 的 {time} 上已提交，並且正在等待評分

# outOfPoints
source: {howMany,plural, =1{Out of 1 point}other{Out of {points} points}}
ja: {howMany,plural, =1{1 ポイントから}other{{points} ポイントから}}
zh: {howMany,plural, =1{共1分}other{共{points}分}}
zh_hk: {howMany,plural, =1{滿分為 1 分}other{滿分為 {points} 分}}

source: Excused
ja: 免除
zh: 已免除
zh_hk: 已免除

source: Complete
ja: 完了
zh: 完成
zh_hk: 完成

source: Incomplete
ja: 未完了
zh: 未完成
zh_hk: 未完成

source: minus
ja: マイナス
zh: 负分
zh_hk: 減

# latePenalty
source: Late penalty (-{pointsLost})
ja: 提出遅れペナルティ (-{pointsLost})
zh: 迟交罚分 (-{pointsLost})
zh_hk: 逾期懲罰 (-{pointsLost})

# finalGrade
source: Final Grade: {grade}
ja: 最終評定：{grade}
zh: 最终评分：{grade}
zh_hk: 最終評分：{grade}

source: Alert Settings
ja: アラート設定
zh: 警告设置
zh_hk: 提醒設定

source: Alert me when…
ja: 次の場合にアラートを送信…
zh: 当...时警告我
zh_hk: 在下列情形時提醒我...

source: Course grade below
ja: を超えるコース評定
zh: 课程评分低于
zh_hk: 課程評分低於

source: Course grade above
ja: 未満のコース評定
zh: 课程评分高于
zh_hk: 課程評分高於

source: Assignment missing
ja: 課題がありません
zh: 缺少作业
zh_hk: 缺少作業

source: Assignment grade below
ja: を超える課題評定
zh: 作业评分低于
zh_hk: 作業評分低於

source: Assignment grade above
ja: 未満の課題評定
zh: 作业评分高于
zh_hk: 作業評分高於

source: Course Announcements
ja: コースのお知らせ
zh: 课程公告
zh_hk: 課程通告

source: Institution Announcements
ja: 学校のお知らせ
zh: 机构通告
zh_hk: 機構的告

source: Never
ja: 今後実行しない
zh: 从不
zh_hk: 永不

source: Grade percentage
ja: 評定パーセンテージ
zh: 评分百分数
zh_hk: 評分百分比

source: There was an error loading your student's alerts.
ja: 受講者のアラートのロード中にエラーが発生しました
zh: 加载学生的警告时发生错误。
zh_hk: 載入您的學生的提醒時發生錯誤。

source: Must be below 100
ja: 100 未満にする必要があります
zh: 必须低于100
zh_hk: 必須低於 100

# mustBeBelowN
source: Must be below {percentage}
ja: {percentage} 未満にする必要があります
zh: 必须低于{percentage}
zh_hk: 必須低於 {percentage}

# mustBeAboveN
source: Must be above {percentage}
ja: {percentage} を超える必要があります
zh: 必须高于{percentage}
zh_hk: 必須高於 {percentage}

source: Select Student Color
ja: 受講者の色を選択する
zh: 选择学生颜色
zh_hk: 選擇學生顏色

source: Electric, blue
ja: エレクトリック、ブルー
zh: 蓝色
zh_hk: 電，藍色

source: Plum, Purple
ja: プラム、パープル
zh: 紫色
zh_hk: 梅子，紫色

source: Barney, Fuschia
ja: バーニー、フューシャ
zh: 粉红
zh_hk: 巴尼，紫紅色

source: Raspberry, Red
ja: ラズベリー、レッド
zh: 红色
zh_hk: 樹莓，紅色

source: Fire, Orange
ja: ファイアー、オレンジ
zh: 橙色
zh_hk: 火，橙色

source: Shamrock, Green
ja: シャムロック、グリーン
zh: 绿色
zh_hk: 三葉草，綠色

source: An error occurred while saving your selection. Please try again.
ja: 選択の保存中にエラーが発生しました。再度試してください。
zh: 保存选择时发生错误。请重试。
zh_hk: 儲存您的選擇時發生錯誤。請重試。

# changeStudentColorLabel
source: Change color for {studentName}
ja: {studentName}の色を変更する
zh: 更改 {studentName} 的颜色
zh_hk: 變更 {studentName} 的顏色

source: Teacher
ja: 教員
zh: 教师
zh_hk: 教師

source: Student
ja: 受講者
zh: 学生
zh_hk: 學生

source: TA
zh: 助教
zh_hk: 助教

source: Observer
ja: オブザーバー
zh: 观察员
zh_hk: 觀察者

source: Use Camera
ja: カメラを使用する
zh: 使用相机
zh_hk: 使用攝影機

source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする
zh: 上传文件
zh_hk: 上傳檔案

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択する
zh: 从图库中选择
zh_hk: 從圖片庫中選擇

source: Preparing…
ja: 準備しています…
zh: 正在准备...
zh_hk: 準備中…

source: Add student with…
ja: 次を使って受講者を追加します…
zh: 使用...添加学生
zh_hk: 添加學生…

source: Add Student
ja: 受講者を追加
zh: 添加学生
zh_hk: 添加學生

source: You are not observing any students.
ja: どの受講者もオブザーブしていません。
zh: 您未观察任何学生。
zh_hk: 您未正在觀察任何學生。

source: There was an error loading your students.
ja: 受講者のロード中にエラーが発生しました。
zh: 加载学生时发生错误。
zh_hk: 載入您的學生時發生錯誤。

source: Pairing Code
ja: ペアリングコード
zh: 配对码
zh_hk: 配對代碼

source: Students can obtain a pairing code through the Canvas website
ja: 受講者はCanvas Webサイトからペアリングコードを取得できます
zh: 学生可以通过 Canvas 网站获得配对码
zh_hk: 學生可以透過 Canvas 網站獲取配對碼

source: Enter the student pairing code provided to you. If the pairing code doesn't work, it may have expired
ja: 提供されている受講者ペアリングコードを入力してください。ペアリングコードが機能しない場合は、有効期限が切れているかもしれません
zh: 输入提供给您的学生配对代码。如果配对代码无法使用，可能已过期
zh_hk: 輸入已提供給您的學生配對代碼。如果配對代碼無效，可能是已到期

source: Your code is incorrect or expired.
ja: コードが間違っているか、期限が切れています。
zh: 您的代码错误或已过期。
zh_hk: 您的代碼錯誤或到期。

source: Something went wrong trying to create your account, please reach out to your school for assistance.
ja: アカウントを作成しようとしたときに問題が発生しました。学校に連絡して支援を求めてください。
zh: 尝试创建帐户时遇到错误，请联系您的学校寻求帮助。
zh_hk: 嘗試建立您的錯誤時發生錯誤，請聯絡您的學校尋求協助。

source: QR Code
ja: QR コード
zh: 二维码
zh_hk: QR 碼

source: Students can create a QR code using the Canvas Student app on their mobile device
ja: 受講者はモバイルデバイスのCanvas Studentアプリを使用してQRコードを作成できます
zh: 学生可以使用移动设备上的 Canvas 学生版应用程序创建二维码
zh_hk: 學生可以使用流動裝置上的 Canvas Student 應用程式創建 QR 碼

source: Add new student
ja: 新しい受講者を追加する
zh: 添加新学生
zh_hk: 添加新學生

source: Select
ja: 選択
zh: 选择
zh_hk: 選擇

source: I have a Canvas account
ja: Canvasアカウントを持っています
zh: 我有 Canvas 帐户
zh_hk: 我有 Canvas 帳戶

source: I don't have a Canvas account
ja: Canvasアカウントを持っていません
zh: 我没有 Canvas 帐户
zh_hk: 我沒有 Canvas 帳戶

source: Create Account
ja: アカウントを作成する
zh: 创建帐户
zh_hk: 建立帳戶

source: Full Name
ja: フルネーム
zh: 全名
zh_hk: 全名

source: Email Address
ja: E メールアドレス
zh: 电子邮件地址
zh_hk: 電郵地址

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码
zh_hk: 密碼

source: Full Name…
ja: フルネーム...
zh: 全名...
zh_hk: 全名...

source: Email…
ja: メールアドレス...
zh: 电子邮件...
zh_hk: 電郵...

source: Password…
ja: パスワード...
zh: 密码...
zh_hk: 密碼...

source: Please enter full name
ja: 姓名を入力してください
zh: 请输入全名
zh_hk: 請輸入全名

source: Please enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入电子邮件地址
zh_hk: 請輸入電郵地址

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを記入してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hk: 請輸入有效電郵地址

source: Password is required
ja: パスワードは必須です
zh: 必须填写密码
zh_hk: 需要輸入密碼

source: Password must contain at least 8 characters
ja: パスワードは最低8文字なければなりません
zh: 密码必须包含至少 8 个字符
zh_hk: 密碼必須最少包含 8 個字符

# qrCreateAccountTos
source: By tapping 'Create Account', you agree to the {termsOfService} and acknowledge the {privacyPolicy}
ja: [アカウントを作成]をタップすると、{termsOfService}に同意し、{privacyPolicy}を受け入れたことになります
zh: 点击“创建帐户”即表示，您同意{termsOfService}并确认{privacyPolicy}
zh_hk: 點擊「創建帳戶」，代表您同意{termsOfService}，並了解{privacyPolicy}

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
zh: 服务条款
zh_hk: 服務條款

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh: 隐私政策
zh_hk: 隱私政策

source: View the Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを表示する
zh: 查看隐私政策
zh_hk: 檢視隱私政策

source: Already have an account?
ja: アカウントをすでにお持ちですか？
zh: 已经有一个帐户吗？
zh_hk: 已經擁有帳戶？

source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录
zh_hk: 登入

source: Hide Password
ja: パスワードを非表示にする
zh: 隐藏密码
zh_hk: 隱藏密碼

source: Show Password
ja: パスワードを表示する
zh: 显示密码
zh_hk: 顯示密碼

source: Terms of Service Link
ja: サービス利用規約リンク
zh: 服务条款链接
zh_hk: 服務條款連結

source: Privacy Policy Link
ja: 個人情報保護方針リンク
zh: 隐私政策链接
zh_hk: 隱私政策連結

source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_hk: 活動

source: Date
ja: 日付
zh: 日期
zh_hk: 日期

source: Location
ja: 場所
zh: 位置
zh_hk: 位置

source: No Location Specified
ja: 場所が指定されていません
zh: 没有具体的位置
zh_hk: 無指定的地點

source: Set a date and time to be notified of this event.
ja: このイベントの通知を受ける日付と時間を設定します。
zh: 设定通知此活动的日期和时间。
zh_hk: 設定通知此活動的日期和時間。

source: You will be notified about this event on…
ja: 次の予定でこのイベントに関する通知を受けます…
zh: 您将在...收到有关此活动的通知
zh_hk: 將在以下時間通知您關於此沽動…

source: Share Your Love for the App
ja: アプリへの愛を共有しましょう
zh: 分享您所喜爱的应用程序
zh_hk: 分享您對於本應用程式的喜愛
